salam və hər gün yeni salamlayıram
mənim adım Carrie mənim adım Jen və on
Bu günün şousu haqqında danışacağıq
macəra başlayır, beləliklə tunel qalmaq
alright geri salamlayırıq və ümid etdiniz
Dostlarınızla çox xoşbəxt bir Pasxa
və ailənizdə gözəl bir şey var idi
Kilsənin ailəsi ilə vaxt keçə bilərik
Yaxşı bir Pasxa Jen var gülürəm
biz əvvəlcədən qeyd etdiyiniz çünki i deyiləm
bu günə qədər yaxşı bir Pasxa gözləyirik
Mən bir olan bir Pasxa yeməyi vardı
Pasxa Bazar və Pasxa bazar ertəsi günü
bəli bəli yaxşı bir vaxt gözləyirəm
yemək, təqaüd və bacılıq bəli
biz Pasxa Bazar və heyecan olunur
Bəli və belə ki, burada söhbət
Pasxa və gəlir, amma nədir
bütün bunlar tez-tez insanlar soruşur
Sual mənə nə deməkdir və mən də var idi
bir gənc qız mənə gəlir və o var
7-ci sinifdə və o, pastor Chen kimi
pastor Chen mən nə izah edə bildim
Yaxşı Cümə və Pasxa məni nəzərdə tuturdu
Bəli, çünki o gəlmir
kilsəyə çox hey gəldikləri bir ev
və o, kilsə üçün çox yeni
və o , olduqca həyəcanlı idi
Şərqin məqsədini izah edə bilərik
Yaxşı Cümə və niyə onlar bu qədər əhəmiyyətli
və yalnız o idi ki, deyə bilərəm
paylaşmaq üçün heyecan verici və bəzən bilirsiniz
kilsədə uzun müddət olduğunuz zaman
Bəli Feaster yep kimi ola bilərsən
Bu var mý bu mən baş nə
Hekayəni bildiyim hekayəni bilirəm
bir az olmaq asan
həyəcanlandırdı amma gerçəklikdir
İndi insanlar həqiqətən hekayəni bilmirlər
Bəli Pasxa nəyi yaxşı bilirlər
Cümə nə deməkdir onlar nə bilmirəm
dirilmə deməkdir
Qətiliklə mediada heç bir yer yoxdur
də, həqiqətən, Mən bir şey gördünüz
gedişlər haqqında yaxşı cümə üçün xəbərlər
Qüdsdəki bütün bunlar budur
bu, yaxşı olmayan xəbərlərdə idi
Tamam, buna bənzər bir adam var
İsa bu saxta xaç daşıyaraq daşıyırdı
Yolun aşağı olmasının səbəbi bu deyil
gəldi və mesajı fərdiləşdirdi
O sizin üçün sevdiyi üçün gəldi
siz də belə bir şey var ki, sənin zəhmli idi
şans mən Bildiyiniz Bəli bölüşmək və
bu həyəcan
tamam sağ bu kimi məni doldurur
Paskal səbəbi səbəbindən çox əhəmiyyətlidir
Bəyəndiyi həyəcan budur
və buna baxmayaraq maraqlı olsa da
hekayə kimi Pasxa ilə bitmir
Milad bayramını qeyd edirik
gəldi və biz Pasxa yaxşı yaxşı qeyd
Cümə və Pasxa İsa ölmüşdü
yenə güllədik və bu üç hadisəni
İsa olmadan olmadan ehtiyac yoxdur
Onsuz olmadan xaçda ölür
dirilmə, həqiqətən, içində ola bilməz
Allahla münasibətlər doğru və s
onlar kimi çox vacib hadisələrdir
baş verməsi lazım olan ancaq çox vaxt unutarıq
Peyğəmbər haqqında nə deyə bilərik?
bu günün cümə günü deyil, bazar günü gəlir
Bazarın təkrar gələn yeahlarıydı
biz bu günün bazarını bildiyinizi heç vaxt demirik
Pazartesi gəlir və mənim kimi deyil
monday haqqında necə hiss etmirsinizsə i
i bazar ertəsindən iş deyil demək
işi amma peyğəmbər edənlər üçündir
həmişə aşağı bir gün kimi bəli
geri normal işə geri dönmək
şeylər və beləliklə jen və mən danışırdıq
Bəli Pasxa haqqında nə yaxşı
İndi nə oldu və nə idi
şagirdlər hiss edir və nə idi
İsa yalnız onlarla birlikdə göndərdiyi mesaj
Çünki əvvəl göyə qalxdı
bunu tez-tez hiss edə bilər
Pasxa kimi hiss olundu İsa oldu
dirildi və necə bilmirəm
Çünki həqiqətən bunu bildiyinizi düşündüm
Bəli, bəli yeah idi və buna görə həqiqətən də var
Gündəki yeni ananın olduğu kimi
İngilis dili terminlərinizdə qalmaqal və
Hər gün hər şey həqiqətən maraqlıdır
sonra hmm kimi kiçik moms
Oradakı oh bəli və buna görə düşünürəm
onlar tamam yaxşı cür ki, etdiyiniz nə
biz və biz sərf etmək olacaq
Önümüzdəki bir neçə həftə danışırıq və
Macəra bu həqiqətdən ötəri başlayır
macəranın başlanğıcıdır
Məsihin ölümü və dirilməsi deyil
son hmm onu sadə
Əvvəldən başlayan bu
hamı üçün Məsihlə həyat qurmağa başlayır
insanlar ev və kilsə yaşıdır
kilsənin qurulması yeah
çox i bu dinləmək olmuşdur baş
Tanrı istəyən həqiqətən böyük müzakirə
Sakit və necə danışır
dirilmə necə dirilmə Pasxa
hər şeyi dəyişir mm-hmm hər şey
Çünki bir dəfə Məsihi qəbul etdiniz
bütün düşüncə tərzinizi məlumatlandırır
çünki biz istəyirik Müqəddəs Ruhun
Bu barədə oxumaq üçün gedirik
biz oxumaq üçün gedirəm
yeni beynəlxalq versiya və bu
Həvarilərin 1-ci fəslindən başlayaraq mənimlə danışır
Köhnə kitab Teofil I bu
Müəllif Luke yazdığım yolla yazırdı
İsa Məsihin etdiyi və etməyi bacaran bütün şeylər haqqında
o qədər aparıldı günə qədər öyrətmək
cənnətdən sonra təlimat verildi
Müqəddəs Ruhu həvarilərə verdi
Özünü göstərdikdə əziyyətdən sonra seçildi
bu adamlara və çox inandırıcı verdi
Onun dini olduğunu dəlilləri maraqlıdır
başını təsdiqləməyim sağ idi hmm mən
Onu gördüyünüz düşüncəyə gülür
Onun dediyinə toxunan kimi deyirsiniz
Mənə toxunma , onlarla yeyir və hələ
onun olduqca inandırıcı sübutlar verdi
Təbii ki, mən tam olaraq eşitdim
bəhs etdiyiniz şey bunu eşitdim
çox maraqlı bir hekayə əsl bir hekayə deyil
ancaq maraqlı bir həqiqətə işarə edir
Bu adam var idi və oturdu
həyat yoldaşı ilə orta yaşlı oğlan və o
Mən bu düşüncələrə sahib çıxmağa başladım
Mən ölənəm, əslində həyatda deyiləm
bu düşüncələrini onunla səsləndirməyə başladı
arvad və uşaqlar yox, həqiqətən, mən düşünürəm
Mən ölmüşəm və həyat yoldaşı əvvəlcə olacaqdı
oh kimi yalnız tamam barədə narahat olmayın
yalnız evə getmək nə işə getmək
Eviniz üçün pul deyil, hər gecə olsun
heç bir kimi mən, həqiqətən, Mən öldüm və hesab edirəm ki,
nəhayət, həyat yoldaşı və uşaqları idi
Siz kimi bir şəkildə olmaq lazım olduğumuz kimi
yalnız əldə etmədi və çalışdılar
Gördüyünüzü dilə gətirirəm ki, sən məni canlı görürsən
Sizə toxunduğunuz halda sağ ol, ancaq o yalnız
Bu onlar apardı almaq deyil
psixiatr ona bir dəstə götürdülər
həkimlər və hamısını göstərməyə çalışdılar
dərslik növləri və səbəbləri
canlı əlamətləri
Nəfəs aldığınızı görmək ürək var
Mənimlə danışa biləcəyiniz boncuk var
Şüurlu olmağınız ancaq hələ də
Hmm, mən həqiqətən düşünürdüm
Nəhayət, bir hekim ölmüşəm
onunla oturdu və dedi və izah etdi
qan və necə yaşayan insanların qanaması və
Qan içində həyat var və əgər sənsən
Özünüzü kəsdiyiniz zaman qanaxma olduğuna inanırsınız
və sonra nəhayət oğlan sənin kimi idi
Siz əgər, niyə Bəli mən necə görə bilərsiniz bilirik
siz diri ki, və belə qan olardı
həkim bir pin tutdu və nöqtə
uşaqlarını barmaqlarını açdı və başladı
qanaxma və sonra mən deyə biləcəyini söylədi
Ölülər də oh boyda belə qan axdı
Bütün bu sübutlar bu adamın edə bilməməsi
bu psixoloji maneəni aşa
O , ölü olduğunu düşündü və belə etmədin
Bəzi insanlar bu hekayəni ona verin
Onların içində çox şey var
Həqiqətə qarşı yeganə düşünün
Çünki deyir ki, çox inandırıcıdır
o qədər də açıq-aydın bir dəlil idi
Bir dəfədən çox lazım olduğunu düşünürəm
bəzən bu aha anının bir hissəsidir
bir səfərdə olduğunuzda və ya ola bilər
nəhayət sizin şəxsən evləndi
xəyallar və ya bu gözəl işi qazandınız
və mən burada olduğuma inanmıram
Mən, həqiqətən, həqiqətən bu həqiqətdir
Bəli, baş verən bir şey
Bu həqiqətən baş verən kimi məni çimdik
və İsa bu kimi idi
hema əl kimi mənim yan görmək baş və
Ola biləcəkləri kimi balıqları yedilər
Bəli, təəccüb etdiyim kimi yemək yemək
onlar üçün nə başqa sübutlar olmalı idi
Mən mmm mənə imkan kimi mən idi
cənnət uh onlara bir onlara ortaya çıxdı
qırx gün müddətində danışdı
bir dəfə Allahın padşahlığıdır
Onlarla bu yemək yeyirdi
komandanlıq Yerusəlimi tərk etmir amma gözləyin
Atamın hədiyyəsidir, amma gözləyin
Atam sizə vəd etdiyin hədiyyə
Yəhya haqqında danışmağımı eşitmişəm
su ilə vəftiz olundu, lakin bir neçə gündür
Müqəddəs ilə vəftiz olunacaqsınız
Ruh onlar birlikdə bir araya gəldikdə
Rəbbindən bu anda soruşdunuz
İsrailin səltənətini bərpa edəcək
Onlara söylə ki, bunu bilmərik
bu dəfə və ya atanın təyin etdiyi tarixlər
tərəfindən
öz səlahiyyətinə malikdir, ancaq siz alacaqsınız
Müqəddəs Ruh sizə gəldiyi zaman güc
Yerusəlimdə mənim şahidlərim olacaqsınız
Yəhudeya və Samariya və sonunadək
Bundan sonra o, bu sözü söylədi
onların gözləri qarşısında götürüldü və
bulud onların yerindən gizlədilər
Onlar diqqətlə baxdılar
birdən-birə iki dəfə gedirdi
ağlı geyimli kişilərin yanında qaldı
Qalileyanın onlar niyə etdiklərini söylədi
Bu yerdə göyə baxırıq
sizdən alınmış eyni İsa
cənnətə daxil olacaq
Fairies eyni şəkildə gördünüz
Ona cənnətə bir neçə mən getdim
Nə bəlli olduğunu bilmirəm
Sizdən başqa bir şey deyil
Əslində məndən sonra da fərq edilir
İsa həqiqətən də onun olduğunu sübut etmək məcburiyyətində idi
Yəhya üçün deyilən 5 ayə var
su ilə vəftiz olundu, lakin bir neçə gündür
Müqəddəs ilə vəftiz olunacaqsınız
Ruh və sonra bir araya gələrək istədi
Ona Rəbb bu anda gedir
İsrail padşahını bərpa etmək yaxşıdır
Müqəddəs Ruhu belə alacağıq
Budur, bərpa edəcəyəm
padşahlıq və buna görə nə deməkdir
Ona nə edəcəyini soruşduqda
Onların bərpası üçün ümid etdilər
bir səltənət yaxşı görürlər
İsrailin Padşahlığı King David kimi olduğu kimi
Kral Süleyman sağ istədilər
Yerli Padşahlıq İsa kimi bərpa olunur
İndi bir taxta oturacaqsınız və
maraqlı olan bütün İsraili idarə edir
Çünki net kimi və budur
Bu başlanğıc hissəsi sonra bilirsiniz
Müqəddəs vasitəsilə təlimat verir
Ruhun onlara düzgün öyrəddiyi kimi
O, özünü öyrətdiyini xatırladır
Onlara və vasitəsilə oxumaq zaman
İncillər heç vaxt İsa deyirəm
Mənim krallığımı yer üzündə etmək barədə
ya da mənim krallığımı qurmağa hazırlaşıram
yer və ya mən bunu vəsait amassing alıram
ya da sən mənim olacağımı bilirsən
Bir zamanlar general kimi heç bir general deyildi
Bəli, yaxşı bir şey quracağam
yer üzündə hökmranlıq heç vaxt heç vaxt
Heç vaxt asla və tez-tez sizə deyəcəklər
Mənim yazdığım padşahlığım bu deyil
dünya və o, haqqında danışır
Ruhani Padşahlıq və hələ də onlar var
və onlar hələ də ala bilmirlər
bizi verdiyiniz kimi yaxşıdır
ruhu quracaqsınız
yer üzündə hökmranlıq və o, heç kimi
cuz sonra onun nə demək davam edir
səltənətdir və sənin üçün deyil deyir
vaxtını və ya atasını bilmək
öz səlahiyyətləri ilə deyil, səni təyin etdi
Müqəddəs Ruhun gücünü alacaqsınız
sənə gəlir və o, mənim şahidlərim olacaq
Qüdsdə və Yəhudeya Samariyadakı və
kənarda və heç bir padşahlığım yox
əgər mənim Padşahlığım bundan yoxsa
dünya və həqiqətən getmək üçün gedir
və insanlara krallıq haqqında hmm söyləyin
və oturduqlarını düşünürəm
Budur, bu nə olub ki, yox idi
Xahiş edirəm onlardan sonra merak edirəm
İsa zaman Müjdələrə geri döndü
Çünki Səmavi Padşahlıq haqqında danışırdı
əkilmiş bir xardal toxum kimi
torpaq o qədər böyük bir ağac olur
əslində pet quşları onun şubelerində qarışa bilər
və ya başqa İsrailə aid nümunələr
Padşahlıq başqa nə idi
Həyat nədir?
bu qeyddə biz bir alacağıq
Ticarət aralığının qalması qalxdı
inanılmaz bir şeydir
mədəniyyət təkamülü və milyonlarla ildir
ən güclü mifdir
insanların böyük ağılları milyonlarla Big Bang inkişafı
İnsanlar yalnız kör-qüsurlu olduğuna inanırlar
necə kimsə ki, iman edə bilməz
Bütün bunları nəzərdə tutan biz bilirik
komissiya görə
bu, elmimiz var, yalnız iman deyil
Həqiqətən yanımızda Jen'i və salamlayırıq
Mən yalnız səltənətini müzakirə etdim
Allah və şagirdlər nə idi
İsa da bundan sonra belə bir şey gözləyir
dirildi və indi nə İsa edilmişdir
xahiş İsa indi gedir
İsraillilərin səltənətini doğru bir şəkildə qurmaq
və buna görə də Carrie yaxşı sual verdi
İsa haqqında nə dediyini bildiyiniz şey
padşahlıq və ya Bəli nəyi bilirsiniz
bio və buna görə bir qədər araşdırma etdik
Bu suala cavab verdik
bir neçə şey və biz olmaq istəyirik
Bu barədə nə düşünürsən?
o, gətirmək üçün gəldiyini söylədi
Çünki bu yeni bir hissəsidir
Onlar kimi olduğunuz macəra
Tamam, əslində nə içində satın alırıq
Hesab edirəm ki, bu, birinci idi
İsa lazım olan şeylər deyir
bu, macəranın yaxşı olmasıdır
Həmişə eyni olduğumuza əmin olaq
səhifə düzəliş edək və tamam olaq
Mən dünyəvi gətirəcəyəm deyə düşünürəm
Düşünürəm ki, buna görə də o, yəqin ki, var
Bəlkə 40 gün keçirdik, bəlkə də yaxşıdır
Bəli, hər şeydən xilas olaq
Yanlış fikirləri bilirik və aşağı düşə bilərik
nə üçün həqiqətən də sizi çağırıram
macəra və ki,
macəra Allahın Padşahlığıdır və
bu xəbərləri hər kəslə bölüşmək
onlar da bir əlaqəsi ola bilər
İsa Məsihlə birlikdə və bir hissəsi ol
Padşahlıq nədir ki, padşahlıq nədir
bu səltənət onları bir hissəsi olmasını istəyirdi
Bəli, bəli
bir neçə şey var və buna nə oldu
ilk növbədə krallıq haqqında kəşf edin
Siz müxtəlif jen ilk qeyd
Koreyalılar 4 ayə 20 ki, krallıq
Tanrı danışmaq məsələsidir, amma
İsa onlara yeni təklif etdi
Müqəddəs Ruh vasitəsilə güc
həqiqətən də bu müjdəsini digərləri ilə paylaşırıq
insanları və Allahın gətirəcəyini söylədi
həyatında çevrilmə haqqında
lakin o, krallığın nə olduğunu söylədi
O, onlarla danışarkən kimi
Onun xidmət ilində Matthew belə
20-ci ayənin 20-ci fəsli İsa haqqında danışır
cənnət səltənəti birinə bənzəyir
erkən getdi mülkədar
səhər işə yatırdım
Üzüm bağçasına gəldikdə indi onun üçün təmizləndi
bir Denarius a üçün əməklər ilə razılaşdırılmış
gün üzüm bağlarına göndərdi
üçüncü saatdan sonra çıxdı və gördüm
bazarda duran və digərləri
Onlara dedilər ki, sən də daxil olursan
üzüm bağları və nə olursa olsun haqlıdır
sənə ver, onlar yenə getdi, getdi
altıncı saat və doqquzuncu saat barədə
və eyni zamanda on birinci hissədə idi
saat getdi və başqalarını tapdı
dayanmağı dayandı və niyə bunları söylədi
Bütün gün onlar burada dayandı
Ona dedi ki, heç kim bizi işə götürməyib
Onlara dedilər ki, sən də daxil olursan
üzüm bağları və nə olursa olsun haqlısınız
Axşam axşamı gəldiyi zaman al
bağçının sahibi özünə söylədi
İdarəçi işçiləri çağırır və verilir
onların əmək haqqı sonuncu ilə başlayır
birincisi və gəldikləri zaman gəldi
Hər biri on birinci saatda hər kirayəyə götürdülər
bir Denari aldı amma ilk zaman
Onlar gəldiklərini güman etdilər
daha çox alacaqlar və eyni şəkildə qəbul edilirlər
Denari və eynilə olduqları zaman
Onu aldıqlarına qarşı şikayət etdi
Torpaq sahibinin bu son adamları söylədikləri var
yalnız bir saat çalışdı və bunları etdi
yükümüzü daşıyaraq bizə bərabərdir
Günün istiliyi, lakin bir cavab verdi
Onlara dedi dost Mən sizə edirəm
Mənimlə heç bir səhv etmədi
Denari, sənin nəyini götür və sənin yanına get
Bu sonuncu adamı vermək istəyirəm
Sizə olduğu kimi eyni deyil
qanuni mənə ilə arzu nə üçün mənim
Çünki mən özüm və ya gözümün kötüsüdür
yaxşıdır ki, sonuncu və sonuncu olacaqdır
Birincisi çoxları üçün son olacaq
ancaq az sayda seçilmişdir
bir neçə və birincisi ilk olacaq
son olacaq yalnız bu
əksinə, budur, bir padşahlıq var
prinsipi və başqa bir şeydir
Padşahlığın başqa bir prinsipi sizdir
Uşaqlar kimi oxumaq kimi olmalıyıq
Halbuki şagirdlər üçün nə bənzəyir
uşaqlar orada zəifdir, görmürlər
bizim cəmiyyətimizdə vacibdirlər
onlara heç bir dəyər verilmir
Hətta düşünməmişlər
ailə hissəsi onlar kimi idi
onların son illərində sonunadək
Onların yeniyetməlik dövründə onlar kimi bir cür idi
bar-mitzvah bir şey idi
Övladlığa götürmə mərasimi kimi tamam
İndi siz buna bir hissəsiniz
Bəli, bir səhv olduğumuzu düşünürəm
12 yaşında ətrafında baş verən hadisələr
Çünki İsa İsaya gedir
məbəddir və mənim yox olduğum kimi
mənim kimi bir hissəsi olmuşdur
Atanın evində buna bənzəyirsən
Tamamilə sağ bu ideyanın olduğu kimi
İndi tamamilə ailəmizin bir hissəsiniz
İsa Krallıq deyil no deyib
Bir düşünən kimi olmaq düşünürsən
uşaq mənə inanmaq məcburiyyətindəsiniz
Sizə təvazökar olmalısınız
Siz iman var sual və
Şagirdlər keçid ilə sevirlər
onlar idi əgər mən merak alıram oxumaq
bir növ var düşünürəm
Bu gündən etibarən biz sizinlə olmuşuq
başlanğıcdan bəli necə gəlirsən?
Siz gələn deyilik ki, nə deməkdir
Yerli Padşahlıqda qurulacaq
nə deməkdir?
ki, çıxmaq və istədiyiniz nə deyil
Bizə yaxşı bir insan kimi danışmağımız var
Allahla olan münasibətləri və nə haqqında
İndi Bəli və mən ki, hesab edirəm
Mən keçidin sonunda nə düşünürəm
İsa içərisinə girdi deyir
göy və iki mələk gəlib dayanacaq
Aralarında oturduqları kimi sanki
bizdən başqa kafedə oturdu və nə dedi
Çünki onlar olduğunuz kimi edirsiniz
hələ də İsa baxan bir ikinci idi
hələ də baxdıqlarını söyləyirdilər
hələ də göylərə baxırsan
İndi gedin və İsa gedəcək
Bəli, eyni şəkildə geri gəlin
Şübhəsiz ki, bu vaxt sənə gedəcəyəm
onlara bir vəzifə bişirmək getmək və bunu
və səltənət burada nə var
nə səltənət amma gedirəm deyil
Müqəddəs Ruhu sənə və sənə verir
Bilmədiyinizi yerinə yetirməyinizi xahiş edirəm
belə ki, hətta sizin üzərinizdə də bunu etmək lazım deyil
Özüm də tez-tez düşünməliyik deyə düşünürəm
İsa bizdən nə istəsə, özünü
və heç kimə göndərdiyi kimi yox
Müqəddəs Ruh bizi təchiz etsin və budur
O dedi ki, o, gözlədiyim kimi olacaq
Sənə verdiyim Müqəddəs Ruhu göndərirəm
Siz yalnız bir şey edə bilməyəcəksiniz
gözləyin və buna görə də keçid bitir
Çünki İsa mənim kimidir
artıq söyləmədim
Bunu bilmək üçün lazım olan hər şey get
Bunu bəzən ala biləcəyimizi düşünürəm
yalnız nə ola bilərsən
Bir dəfə daha mənə deyin, ya da nə etdin
Bu Rəbb tərəfindən deməkdir və heç bir şey yox
siz yalnız getmək və yaşamaq lazımdır nə var
yalnız gedək və bəli, bəlkə yaşayacağıq
bir az vaxt ayırın
O səltənət üçün dua edirəm Jen
Yalnız bizim üçün dua etməsi üçün təşəkkür edirəm
bu dəfə var ki, siz İsa təşəkkür edirəm
Gəlin sən ölsən sən yenə gülümsəydin mm-hmm sən
sizə çox inandırıcı sübutlar verdi
həqiqətən diri və mən üçün təşəkkür edirik
bu da bizdə sənin sübutunu görürük
öz həyatlarını və içində olanların həyatında
bütün dünyada kilsə ailələrimiz
hərəkət etdiyin və sənsən
Müqəddəs Ruh vasitəsilə aktiv olana görə təşəkkür edirəm
Allahdan kömək diləyəcəyəm
və izləyicilərimiz daha yaxşı olacaq
nə deməkdir anlayışı
Sizə bu Padşahlıq ağıllarını verin
bu eynəkləri görmək üçün baxmaq
Bunları görmək istədiyimiz şeylər
eyni şəkildə fəaliyyət göstərmirsiniz
Bu dünyanın insanı bunu edir
222 pul və ya sadəcə perspektiv olur
Allah, lakin bu yeni gözləri bizə verərdiniz
Görmək və biz bu şeyləri dua edirik
İsanın adı, mənə təşəkkür edirəm
qədər həmişə söhbət üçün bir zövq deyil
və birlikdə öyrənmək və biz aradığınız
davam etməkdə davam edir
Eyni zamanda Həvarilərin kitabı belə olarsa
kitabını oxumağa başlamaq istəyirsən
Növbəti şouya qədər hərəkət edir və biz gedəcəyik
buraya qayıtmaq və nə haqqında danışmaq
Gələcəkdə böyük macərada baş verdi
böyük macəra belə əgər qalmaq qalmaq
bizi dəstəkləməyinizi xahiş edirik yoxlayın
bizim veb saytımızdan tərəfdaşlar səhifəsinə keçin
və necə bir sponsorluq edə biləcəyinizə baxın
bizə və ya bizə qədər necə dəstək verə bilər
sonra gözəl bir həftə içərisində məni sevindirir
Xoşbəxt Pasxa
Sən